（ハエの羽音）
（女性）何？
（男性）かわいそうに
（女性）どうしたの？
（男性）触らないほうが
いいんじゃないか
（シルフィ）猫の変死体？
（ルーデウス）うん
かなり不気味だったな
（アイシャ）
それなら私も見たよ
猫じゃないけど—
なんか変なネズミが
家の裏で死んでた
（ロキシー）病気でも
はやっているのでしょうか
（ルーデウス）
かもしれないな
みんな 手洗い うがいを
徹底して予防するように
-（ロキシー）はい
-（ノルン）分かりました
（門扉が開く音）
（クリフ）ルーデウス
（せき払い）
（クリフ）リーゼが妊娠した
（シルフィたち）わあ！
（一同）おめでとうございます
（エリナリーゼ）ありがとうですわ
（エリナリーゼ）
クリフったら
（前世の男）子供か
妊娠を伝えたら
俺もそろそろ
ロキシーとの子供が欲しいな
かわいいくらい
うろたえてしまって
（クリフ）リーゼ
言うなよ！
ロキシーは
どう思っているだろうか
（シルフィたちの
笑い声）
（エリナリーゼ）
任せておけば
同じ気持ちだとうれしいな
ちゃんと元気な子供を
産みますわよ
（物音）
何の音だ？　あっ…
ロキシー！
上級解毒も効果がないんです
何か分かりませんか？
魔石病だ
（ルーデウス）え？
（クリフ）失礼
あっ
（クリフ）神級の解毒魔術でしか
治らない難病だ
（ルーデウス）今 何て？
（クリフ）ミリス神聖国に
神級の解毒魔術が
書かれている聖典がある
ロキシーを救うには
もうそれしかない
僕は保管場所を知っている
だから 案内させてくれ
ルーデウス
（ザノバ）もちろん
余もお供しますぞ
（ルーデウス）２人とも
ありがとうございます
（ミリス教団員）侵入者だ
聖典が盗まれたぞ！
（男）転移遺跡で俺たちは
ミリス兵の奇襲を受けた
俺は初めて—
人を殺した
（エリス）ひ… 久しぶりね
ルーデウス！
ギレーヌに…
エリスか？
（男）なんで こんなところに？
えっと… 学校で聞いたわよ
魔王に傷を負わせ
学生の頂点に立ち
ヒュドラを１人で倒したって！
さらに左手を犠牲にして
七大列強に勝って
それにえっと…
（ルーデウス）用件は何ですか
あ…
私は強くなったわ！
ルーデウスは もっと先へ
行ってしまったかもしれないけど
それでも肩を並べられるくらい
強くなったわ
だから その…
夫婦になりましょう！
（ルーデウス）は？
何を言っているんだ…
え？
勝手なことを言うな！
俺がどれだけ苦しんだと
思ってるんだ！
俺には もう妻が２人いる
お前の相手はできない
（ザノバ）よろしいのですか？
（ルーデウス）今はロキシーだ
（男）なんで今さら…
（ノルンとアイシャのすすり泣き）
（聖典が落ちる音）
（ルーデウス）あ…　あ…
ああ…　あ…　ああっ…
（泣き声）
（男）もうロキシーがいない
あのロキシーが
（シルフィ）ルディ
元気出してとは言わないよ
でも そろそろボクたち家族に
向き合ってほしいな
ロキシーのことは
みんな つらいよ
けど 今のルディを見ても
ロキシーは喜ばないよ
気が紛れるなら
ボクの体を好きに使っていいから
（手を払う音）
そんなこと言われて
抱けるわけないだろ！
（シルフィ）ごめん
（リーリャたち）あ…
（男）今 シルフィを抱いたら
俺は彼女を
ひどく乱暴に扱ってしまう
ロキシーの代わりとして
八つ当たりの対象として
あ…
（足音）
（ルーデウス）最近 よく会うなあ
今日は どんな求婚の言葉を
聞かせてくれるんだ？
（殴る音）
（ルーデウス）ぐっ！
いきなり何しやがるんだ！
（殴る音）
（男）どうせ 誰も
俺の気持ちなんて分からないんだ
（女性）フフッ　また来てね
（舌打ち）
また来るよ
シルフィ…
なんで ボクじゃダメなんだよ！
シルフィ！
（男）数日後
シルフィが出ていった
リーリャに追いかけろと言われたが
俺に そんな資格はあるのだろうか
こんな時 エリナリーゼがいれば…
（たたく音）
（男）どうやらシルフィは
アリエルと共に
アスラ王国へ向かったらしい
急げば まだ追いつけるはずだ
ちゃんと謝るんだ
一緒に帰って みんなとやり直そう
まさかアスラ王国に
密入国することになるとはな
（トリス）じゃあ あたいは
馬車を手配してくる
ここから出るなよ
（トリス）あと不用意に
窓に近づかないこと
（男）盗賊に力を借りたのはいいが
いいね？
こんなのといたら シルフィに
誤解されるんじゃないだろうか
なんで ここに？
（男）いや
あいつの故郷もアスラ王国だ
いても おかしくはないか
トリスという盗賊の情報によれば
アスラ国王が病気で
もう長くないらしい
アリエルが帰国を早めたのは
王権争いに参加するためだろう
（アスラ国民）アリエル様が
武力行使に出たって本当か？
（アスラ国民）ああ
だけど捕まっちまったらしい
（アスラ国民）
近々 処刑されるってうわさだ
（カラスの鳴き声）
（アスラ国民）反逆者め！
（アスラ国民）
王都の平和を乱しやがって
（アスラ国民）この恥さらしが！
（カラスの鳴き声）
ああ…　あああ…
うわあああーっ！
あああーっ！　シルフィ！
シルフィー！
そんな…　シルフィ…
ああ…　ああっ…
何だ お前
お前も こいつらの仲間か！
（ルーデウス）くっ！
-（アスラ国民）うわっ　ああー！
-（アスラ国民）ギャーッ！
シルフィを汚(けが)すんじゃねえ！
（悲鳴）
（男）もう どうでもいい
こんな国 滅べばいいんだ
全部 なくなればいいんだ
（酒瓶が割れる音）
（ルーデウス）今日はずいぶん
小言がうるさいじゃないですか
酒がまずくなるんで
黙ってもらっていいですか？
（リーリャ）いいえ 黙りません
毎日 酒浸りで
お金は出ていくばかり
あげく先日は娼婦まで連れ込んで
ここの旦那様は俺です
何をしようと勝手でしょう
カネなら その体で
稼いできたらいいじゃないですか
（リーリャ）このままでは
ルーシー様の教育にも悪いです
我が家は崩壊してしまいます
我が家？
ここは俺の家です
俺がシルフィと幸せになるために
用意した家です
居候の分際で
いつまでも
母親面(づら)してんじゃねえよ！
（酒瓶が当たる音）
（割れる音）
あっ！
（ルーシー）う…
（泣き声）
（男）なぜ
俺はロキシーが死んだ後
もっとちゃんと
できなかったのだろうか
（アイシャの鼻歌）
お兄ちゃん おかえりなさい
ご飯 もうすぐだから待っててね
（ヒトガミ）やあ！
（男）お前…
こっちが呼んでも
肝心な時に出てこないし
今さら 何の用だよ
（ヒトガミ）最後に
あいさつしておこうと思ってね
最後？　何言ってんだ？
言葉どおりさ
もう君には用はないってこと
あ？
（ヒトガミ）君と出会ったのは
転移事件が起きた時だよね
いやあ あの時は焦ったよ
急に未来が
変わっちゃうもんだからさ
しかも君には
僕の祝福が効かないから
信頼を得るのが 本当に大変だった
でも最後には 僕のお願いを
聞いてくれるまでになった
頑張ったかいがあったよ
お願い？
確か地下室の様子を見るっていう…
（ヒトガミ）そう
おかげでロキシーを
殺すことができたよ
（男）は？
何言ってんだ お前…
笑えねえ冗談はやめろよ
お前が…
お前がロキシーを殺したのか？
厳密には違うよ
僕は直接 干渉ができない
いつもどおり助言をして
君が実行しただけさ
そういう意味では
殺したのは—
君かもね
お前が殺したのか！
お前が！
お前が…
プッ！　アッハッハッハ！
その顔！
それが見たかったんだよ！
お前 なんでロキシーを…
（ヒトガミの笑い声）
あれから大変だったんだぞ！
みんな みんな
いなくなっちまったんだ
それは君の問題だろ
そうなる素質が
もとから君にあっただけさ
何でも僕のせいにしないでよ
まあ でも ボロボロになっていく
君を見るのは
愉快だったね
てめえ！
そうだ　最後に
１つだけ教えてあげるよ
ロキシー
妊娠してたんだよね
（男）ハッ！
君がバカなおかげで
僕の思いどおりに事が進んだよ
じゃ お疲れさん
アハハハッ！
（男）おい…　おい！
まだ話は終わってないぞ！
ヒトガミ！
ヒトガミー！
あっ！
うう…
（男）あいつの存在は
本当は夢だったんじゃないか？
そう思えるほど
ヒトガミの手がかりが見つからない
いや 肩に残った感触 笑い声
これは本物だ
何としてでも情報を集め
見つけ出し
あのクソ野郎を殺してやる
（ルーデウス）おい
お前 ヒトガミという単語に
聞き覚えはあるか？
（男）こいつもハズレか
誰かいないのか
知ってそうなヤツは…
なあ そろそろ
ヒトガミについて話してくれよ
エリス
何だよ その目は！
（殴る音）
（倒れる音）
何とか言えよ
いつもは もっとおしゃべりだろ
（男）こいつは シルフィが
死んだ時から 今に至るまで
ひたすら俺の邪魔をしてきたんだ
何かを知っているのだ　何かを
ペルギウスに
ヒトガミのことを聞きたいが
ヤツがヒトガミ側だった場合
非常に厄介だ
慎重に行動しなくては
（人々のざわめき）
（ルーデウス）ん？　あっ！
（男性）グレイラットさん
アイシャ　アイシャ！
ハッ　ザノバ…
（男）アイシャやザノバは
こんな俺でも変わらず接してくれた
なぜ肝心な時に
そばにいてやれなかったんだろう
いや まだだ
まだやれることはある
長寿の不死魔族なら
ヒトガミを知っているはずだ
まだ俺は負けちゃいない
（戦闘音）
（アトーフェ）アッハハハハハ！
（アトーフェの魔神語）
がっ…　ぐっ…
（男）いける
このまま押し潰してしまえば…
（ムーアの魔神語）
ディープミスト！
（ルーデウス）くっ…
うっ？
アトーフェは？
（魔神語）
（斬撃音）
ハッ…
エリス…
（エリス）フッ…
ああ…
（魔神語）
（ギレーヌ）ふん！
（斬る音）
（アトーフェ）ムーアァァ！
（魔神語）
エリス
どうして…
（ギレーヌ）お嬢様は
お前のそばにいたかっただけだ
え？
エリスお嬢様は
昔とあまり変わっていない
お前のために
ずっと頑張ってきたんだ
いつか理解し
受け入れてくれると信じていた
だが お前は
変わってしまったんだな
そんな…
じゃあ こいつは ずっと…
ずっと…　ずっとずっと…
俺のことを…
そんなの—
分かるわけないじゃないか…
（男）結局 みんな
いなくなってしまった
俺は誰も守れなかった
ヒトガミのせいだ
せめて ヒトガミを殺さなければ
（老ルーデウス）ついに…
ついに分かったぞ
（男）この世界はもともと
六つの世界でできていたらしい
それは六つの面のように
すなわちサイコロ状に
つながっていたようだ
そして その内側
無の世界と呼ばれる場所に
ヒトガミはいる
そこへは龍族の秘術で行くようだ
だが それに必要な
５つの秘宝とは一体…
ペルギウスいわく
５つの秘宝が
この世に現れるのは
数十年先らしい
だが恐らく
俺はそこまで
生きることはできない
もう疲れた
（男）ヒトガミへの恨みも
薄れてきている気がする
何のために—
誰のためにやっているんだったか
♪～
過去に行こう
“召喚魔術”と龍族の壁画の魔術
この２つを手順を変えて使えば
過去へと転移できるはずだ
だが不安なことは多い
過去の俺は未来の俺の言葉を
信じるだろうか
そもそも行けるかどうか分からない
でも もし成功したなら
ヒトガミに
ひと泡 吹かせられるかもしれない
ごめん　もういいから
しゃべるなよ
お前に後悔を…
ヒトガミの…
（男）地下のこと
ナナホシのことと エリスのこと
それから ヒトガミのこと
伝えきることはできただろうか
せめてシルフィやロキシーに
もう一度だけでも…
（老ルーデウス）ああ…
シルフィ　ロキシー
クソ…
相変わらず—
かわいいなあ…
～♪